Dia3-Sexta feira - MediaQueries||Experiencia do usuário
comecei eram 17:13h
estou terminando o site conforme instruções da w3shool. 
lembrando que eles são um orgao que fideliza conceitos sobre linguagens
de programação, então dá para confiar.
já fiz a grade com as divs, agr falta o conteudo e as midias queries para cada resolução
Parei as 21:41h
que surra que levei tentando entender os conceitos! e estranho porque já uso divs a um
tempo e mesmo assim ainda esbarro com essas mesmas dificuldades! ahhhhhhhh!
mas valeu a pena! consegui chegar aonde queria. hoje o desafio foi apenas criar as caixas
de forma que funcionassem nos 3 tamanhos que estipulei.
aprendi a usar o ::after para por um conteiner após o outro ou para baixo do antecessor
e também o [seletor*="valor"] que pega todos os seletores que tiverem o mesmo valor
mais uma olhada e percebi que é preciso tempo para entender como os elementos se comportam
e alguns a primeira vista não fazem sentido!
no celular e desktop não tive problemas, mas no tablet para por um conteiner abaixo
de dois que deveriam ficar em cima tudo o que tentava dava errado, no final um float
resolveu a situação.
percebi que só com o tempo e muita tentativa e erro conseguirei gravar essas técnicas.
-----------------
Dia4-Terça feira - MediaQueries || Experiencia do usuário
comecei eram 18:34h
Hoje irei inserir os conteudos, os conteiners estão prontos
testarei se de fato está responsivo ou não a grade(wireframe)